# Первый сайт с использованием Bootstrap

Этот репозиторий содержит простой веб-сайт, построенный с использованием Bootstrap, демонстрирующий личную информацию и избранные места. Bootstrap — популярный CSS-фреймворк, упрощающий создание адаптивных и визуально привлекательных веб-страниц.

## Главная страница

### Навигационная панель

Сайт включает в себя адаптивную навигационную панель с ссылками на главную страницу и раздел для избранных мест.

### Секция профиля

Секция профиля отображает информацию о пользователе, включая фотографию профиля, имя и обозначение как Junior Developer. Также предоставляются кнопки для посещения веб-сайта пользователя и канала на YouTube.

## Страница избранных мест

Страница "Избранные места" демонстрирует коллекцию избранных мест с изображениями и описаниями. Каждое место представлено в виде карточки с заголовком, описанием и кнопкой для получения дополнительной информации.

### Стилизация карточек

Карточки имеют закругленные границы и ненавязчивый эффект при наведении, делая интерфейс более интерактивным.

### Адаптивный дизайн

Дизайн сайта адаптирован для обеспечения беспрепятственного пользовательского опыта на различных устройствах.

## Как использовать

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone <repository-url>
   ```

2. Откройте файл `index.html` для главной страницы или `places.html` для страницы избранных мест в вашем веб-браузере.

3. Исследуйте веб-сайт, чтобы узнать больше о пользователе и открыть для себя его избранные места.

## Настройка

Не стесняйтесь настраивать контент, стили и изображения, чтобы сделать веб-сайт уникальным. Фреймворк Bootstrap предоставляет прочную основу для легкого создания и стилизации веб-страниц.

### Настройка секции профиля

Обновите изображение профиля, имя, обозначение и ссылки на социальные сети в файле `index.html`.

### Настройка избранных мест

Добавляйте или удаляйте избранные места, обновляя содержимое файла `places.html`. Вы также можете изменить изображения и описания, чтобы отразить свои собственные предпочтения.

### Настройка стилей

Настройте CSS-стили в разделе `<style>` каждого HTML-файла, чтобы изменить цвета, шрифты и другие визуальные элементы.

## Зависимости

Для стилизации и компоновки используется Bootstrap 5.3.0. Необходимые файлы CSS и JavaScript Bootstrap включены через ссылки на CDN.

---

Не стесняйтесь использовать этот шаблон на основе Bootstrap в качестве отправной точки для создания своего личного веб-сайта или портфолио. Удачного кодирования!
